Времени было совсем мало, контракт получился кривоват и совсем не оттестирван, в будущем доработаю.

Техническое задание на разработку Токена BreadCoin
=====================================================
Описание проекта
-----------------------------------------------------
  
BreadCoin (Хлеб) – Токен предназначенный для взаимодействия в замкнутых сообществах или общинах имеющих общий быт или взаимосвязи в реальной жизни. Данный Токен используется как замена реальных денег внутри сообщества, каждый участник может оплачивать или оказывать услуги получая или отдавая за это BreadCoin соответственно. Членство в сообществе строго ограничено, новые участники членства принимаются голосованием, при этом за вступление в сообщество нового члена должны проголосовать все участники сообщества. После вступления в сообщество новый член наделяться полноценным правом голоса. За вклад в развитие «Общины» общество может выпускать новое Токены путем голосования, Токены выплачиваться конкретному участнику общества.

### Контракт

Токен (до 2 знаков после запятой)
Название: BreadCoin
Код: Bread
Токен выпускается номиналом 0 Bread
Дополнительная эмиссии Токена происходит путем голосования в любом количестве, используется мультиподпись (все участники из всех).

#### (+) Список членов общества (MemberList)

Хранит адреса всех участников сообщества

#### (+) Добавление нового члена сообщества

Утверждаеться всеми действующим участниками сообщества путем голосвания все из всех. При отсутствии членов сообщества утверждается владельцем контракта без голосования. (Добавление в MemberList)

#### (+) Удаление члена из сообщества

Удаление члена из сообщества, должны утвердить все участники сообщества, за исключением удаляемого. В случае, когда в сообществе только 2 участника, удаляемый участвует в голосовании. Баланс удаляемого обнуляеться. (Удаление из MemberList)

#### (+) Сжигание Токенов

Запрос на сжигание Токенов, должны утвердить все участники имеющие право подписи, за исключением адресата чьи токены сжигаются. (Общество может выкупить Токены члена сообщества за реальный деньги или оштрафовать)

#### (+) Эмиссия Токена

Выпуск новых Токенов, должны утвердить все участники имеющие право подписи. (Сообщество может оплатить члену сообщества его вклад в общее дело выпуском Токенов)

#### (+) Отправка Токенов

Отправка Токенов от одного участника сообщества другому, требует подпись получателя, то есть фактически подписывает и отправитель, и получатель. (Получатель должен согласиться, что он принял BreadCoin в качестве оплаты).




 

